    说完小蝶还瞪大了一双明月眼，仿佛寻求主人夸奖的猫咪。

    纪辰却是因为小蝶这一番话陷入沉思，的确，现在的他四下为患，不仅自己的生命很可能在十八岁时终结，还要面对父亲，面对义城严雨遥的挑战，即使如今暂时解决了顽疾，单靠自己的努力又如何能够两年内追上严雨遥呢？

    想到此处，纪辰转眼看向小蝶，问道：“看你之前的动作，你真是阵师？”

    “那可不咋滴。”小蝶猛地立正，掷地有声。

    “你现在是没有独立生存的能力，对吧？”纪辰不怀好意的看着小蝶。

    小蝶一愣，美丽的小脸蛋一横，弱弱道：“那可不咋滴~”

    纪辰想了想，直接开出条件：“一年内让我修为达到灵元境。”

    “你！你这也太黑了！你要是每日好吃懒做的，我就是神仙也无法一年内让你达到灵元境啊。”小蝶抗议道。

    “你放心，我纪辰肩膀上的担子可不允许我懈怠修为。”纪辰认真说道。

    小蝶知道纪辰经历，知晓对方绝不会做出懈怠行为，因此喏喏道：“那……好吧，成交！”

    一阵大风吹来，让纪辰有些瑟瑟，看看时辰，已经过了午时，正是一天中温度最高时，这时也不急着回去，纪辰看着小蝶问道：“开始吧。”

    小蝶一愣，这小子如此心急？这虫母才刚弄出来，自己还陷入对自我布阵手法高超的兴奋中呢，随后小蝶也是问道：“你……想成为阵师吗？”

    “阵师乃是神元大陆上最尊贵的职业之一，我当然想，不过成为阵师能够快速提升修为吗？”纪辰说道。

    “当然可以！”

    小蝶点点头，围着纪辰走了一圈，一边走一边点评：“精神力天生强大，而且经历了十年奚落，意志远比常人强出数倍，勉强达到标准；虽然没有金源，不过暂时可以用其他东西代替，这些都没问题！不过最后有一个大问题。”

    纪辰：“什么问题？”

    小蝶：“成为阵师需要无数次的练习，布阵肯定需要很多材料，这些材料十分昂贵，你有钱吗？”

    “这……”纪辰虽然贵为族长之子，可每月禄钱实在不多，可以说有些羞涩，不过转念一想，晴儿那妮子似乎蛮有钱的……

    “放心吧，我能想办法。”纪辰虽十分不愿朝纪晴儿借钱，不过还是一口应下。

    “行，那我就没问题了。”

    小蝶点头道。

    “那赶紧教我阵法吧。”纪辰焦急道。

    “不行不行，成为阵师首先需要自身具备金属性，更重要的是需要一本金属性的功法来充实自身，否则是无法进行布阵练习的。”小蝶直摇头。

    纪辰咬牙，片刻后说道：“我纪家藏功房并没有金属性功法，你不是说你神通广大么？直接给我一本上级帝品功法不就行了么。”

    “我呸！”小蝶差点被一口气噎死，晦气道：“本小姐要有上级帝品功法早就升仙了，还能沦落到和你小子搭伙？”

    被小蝶怼了一句，纪辰砸了咂嘴巴，心想这小姑娘脾气还挺爆的。

    “帝品功法本小姐没有，不过我有一本更加好玩有趣的功法，你想要么？”小蝶试探道。

    纪辰：“是何品阶？”

    小蝶飘然一笑：“没有品阶。”

    “我呸！”这次轮到纪辰呸小蝶了。

    小蝶似乎早料到纪辰会如此，垫着脚尖拍拍纪辰的肩膀，安慰道：“哎呀不要晦气嘛，我这功法不是寻常的功法，它看似无品阶却胜似有品阶，相信我，起码比皇品功法更厉害。”

    纪辰将信将疑，这小蝶出现以来便没有靠谱状，纪辰很是怀疑，问道：“你已经修炼过了？”

    “没有！不过你别担心嘛，有品阶的功法都有上限，我这无品阶的功法是没有上限的，后劲绝对大，相信我。”

    看着喋喋不休的小蝶，纪辰无奈摇头：“那你拿出来，我先看一眼。”

    “小兄弟，你现在三重元力，就是个弱鸡，看了也没用，放心吧，好东西我都会留给你的，等你灵元境后我保准第一时间给你，嘻嘻。”小蝶和纪辰说话如同老哥们一般，让纪辰很是不适应。

    “就知道是个骗子。”纪辰小声道。

    “哎呀，纪辰小兄弟，咱们现在该讨论的不是这部功法，而是如何在一年内将你的修为提升至灵元境。”之前小蝶可是答应了一年内将纪辰的修为提升到灵元境，这个看似不可能的任务小蝶似乎很有信心。

    闻言纪辰也是来了兴趣，收拾好心情，问道：“如何提升？”

    “你忘记本小姐的身份了？”小蝶骄傲的说道。

    纪辰狐疑：“你是说……摆阵灌输元力？”

    “当然不是！”小蝶解释道：“阵法固然繁多，而且对人体帮助极大，可阵法同样刚烈，一般说来，若是使用阵法强行给你灌输元力，理论上是可以短时间提高你的修为的！但是经过摆阵聚集的元力斑驳无比，它们将会如同剃刀一般穿过你的七经八脉，到时候元力还未至丹田你的经脉便已经满目疮痍了。”

    “那就是没有办法咯？”纪辰激动道。

    “非也非也……”小蝶再次解释：“你小子的经脉不同于常人，十年间你不断吸入元力，这些元力虽然最终都被虫母吞掉了，但是元力进入丹田需要经过你的七经八脉，在十年的时间里，你的经脉坚固程度远比常人强上数倍。”

    “所以，我给你准备的方法是以阵法辅助，加上你自己的修炼，这样一来便不会有强行灌输之危，而且元力全归你所有，我只摆阵辅助。”

    纪辰一愣，想起严雨遥拿回去那张凝元阵，亮眼问道：“你准备摆那种凝元阵辅助我吗？”

    “凝元阵虽然低劣，但那个严雨遥送来的那种乃是阵图，只能用一次，效力十分强烈，你不怕爆体而亡的话我可以帮你炼制一张。”小蝶没好气的说道。

    这小蝶来历神秘，纪辰也不知道她之前说的是真是假，更不知道其布阵技术如何，只好顺着下台：“那你打算怎么做？”

    “就如同今日这般，给你现场布阵，你盘坐阵眼，我全力辅佐你提高修为。”小蝶一边走一边说道。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
