    在丰城街道逛走良久后，纪辰也是说出自己还差一枚金属性的一等兽晶，随即叫上纪晴儿与自己同去贩市查探，希望能有自己心仪的兽晶。

    对此纪晴儿自然欣欣接受，只见纪辰双臂挂满了各色物件，然后两人逐渐消失在街道。

    丰城虽然不算大，但是贩市的划分还是非常清楚的，除却纪家之外，还有好几个势力，大家井水不犯河水，还算是相安无事。

    穿过几条街巷，纪辰两人很快来到一座贩市之前。

    今日的贩市好像格外的繁热，门庭若市。

    抬脚进入贩市之中，纪辰脸上带着笑容，因为这座贩市乃是纪家所有，贩市越繁华纪家月末所收的租金便越多，毕竟地方是属于纪家的，来此做生意的商贩自然要缴纳租金。

    “小少爷，您怎么来了。”

    正在纪辰行走在拥挤贩市时，后方突然传来声音，纪辰回头一看，脸上顿时露出微笑，因为这大叔乃是他的熟人，纪姚。

    “是纪姚大叔啊，我就是今日无聊，所以来逛逛贩市，看看有没有自己需要的东西。”纪辰打着哈哈说道。

    这纪姚在贩市地位很高，基本算是一把手，因为在贩市中衣着便能体现一个人的地位，这纪姚身穿纪家制服，那制服之上更有四道红色条杠，这代表着纪姚乃是四段灵元境强者。

    “原来如此，那小少爷需不需要我跟着？”纪辰可是这纪姚看着长大的，两人间感情不浅。

    纪辰急忙摆手：“不用不用，纪姚大叔你忙自己的吧，不用管我，我就随便看看。”

    点点头，纪姚不是死缠烂打之人，如果纪辰不愿意他自然不会跟着，因为马上说道：“那好，小少爷您随便逛，有事直接来找我。”

    “好的。”

    说着纪辰便带着纪晴儿消失在人流中，今日来买兽晶乃是小蝶的吩咐，若是让旁人看出什么，那小蝶便会暴露了，到时候恐怕麻烦不断。

    待到纪辰和纪晴儿走远之后，这纪姚才招招手，对着旁边一个粗布麻衣的人说道：“让两人去护着小少爷安危，同时通知那些恶商，若是敢对小少爷抬价明日便不用来了。”

    “是！”

    ............

    人海中，纪辰和纪晴儿穿梭自如，十年间的意志磨练让纪辰的精神力远非常人可比，他一下便感应到身后有人尾随，更让纪辰惊诧的是似乎纪晴儿也感应到了身后尾随。

    “纪辰哥哥，你那位大叔好像派人来保护你了。”纪晴儿笑嘻嘻的说道。

    纪辰耸耸肩，不置可否，而后看向纪晴儿：“可以呀，这都能被你发现，你还没凝聚元丹吧？姑娘藏的挺深啊。”

    嘻嘻……

    纪晴儿识相的闭嘴，每次说到她的身份问题纪晴儿总是如此，纪辰倒也不会追问。

    “放心啦，就算你是一只妖兽我纪辰也会一辈子保护你的，你可是我最好的朋友。”纪辰见纪晴儿面色有些恍惚，以为她生气了，随即安慰道。

    “啊？”

    纪晴儿楞了一下，如同被说中了一般。

    “啊什么，赶紧走吧。”纪辰带着笑容挤开人群，示意纪晴儿快走。

    “只是……朋友吗？”纪晴儿一个人小声嘟囔道。

    甩开这些乱七八糟的东西，纪晴儿莲步轻移，整个人如同池中鱼儿一般灵活多变，很快便追了上去，前方纪辰似乎找到了心属的兽晶，蹲在一个小摊之前感受兽晶属性，脸色很是认真，有种别样的魅力。

    纪晴儿再次朝着纪辰移动，正想打招呼时一道黑影从前方跨来，正好挡住了纪晴儿的前进方向。

    “晴儿？真的是你吗？你怎么在这？”

    来者乃一体块健硕的少年，年纪与纪辰一般无二，不过块头却比纪辰高出不少，身穿一件皮质背心，肌肉块状很是完美，此刻少年周围有几个小跟班，更重要的是少年对纪晴儿的眼光十分令人反感，那种肆无忌惮的打量以及不加掩饰的垂涎，无不令人恶心。

    纪晴儿平日在纪家可是出了名的难接触，她见年轻拦路虎后微微蹙眉，并未回应，而是想要绕过少年走向纪辰。

    “欸！晴儿你别急着走嘛，我有好多话想和你说，在这贩市中我爹有一家茶馆，不如我请你吃茶去吧？”健硕少年比纪晴儿高出一个头，此刻居高临下，没有半分邀请语气，反而极尽强迫之势。

    “洪飞少年，请你让开，我还有事。”纪晴儿冷冷说道。

    没曾想纪晴儿开口后这少年郎更加兴奋，更加不愿放走纪晴儿，他一脸享受表情，满目邪淫看着纪晴儿：“晴儿，你的声音还是那么令人……鸡动~”

    这洪飞最大的喜好便是勾搭花样少女，平日更是欺凌弱下，无恶不作，名声在丰城可以说已经烂到谷底，若不是洪家财大势大，这小子恐怕早就被打死了，纪晴儿不想与这种人多说哪怕一句话。

    见纪晴儿不说话，这洪飞倒也不觉得尴尬，心眼一动从怀里拿出一个发簪，这发簪之上镶嵌有一颗金色的兽晶，摸上去凉凉的，一看便是价格不菲，他笑嘻嘻的看着纪晴儿：“晴儿，咱们也认识好久了，我也没送过你什么礼物，这发簪乃是从我家贩市拿来的，我觉得和你特别配，不如送给你吧。”

    纪晴儿脸色一动，这发簪之上镶嵌的兽晶乃是金色的，极有可能是金属性兽晶，那不正是纪辰所需的东西么？

    “请你拿走，我不需要。”思虑再三，纪晴儿还是拒绝了，这洪飞最是擅长死缠烂打，若是收了他的礼物，定会被骚扰。

    正在此时，纪辰不知何时走了上来：“晴儿，干嘛呢？这么久都没跟上来。”

    “哟呵！这不是洪家大少爷么？”纪辰看到洪飞手中镶嵌兽晶的发簪，一把将其抢了过来：“哎哟，洪飞少爷，咱们也就几个月不见，怎么能送如此大礼呢？”

    说着客气话，纪辰却已经将发簪收入自己怀中，纪辰手脚太快，洪飞来不及反应发簪便被夺走了，他急忙怒道：“那是我送给晴儿的。”

    这发簪价值不菲，起码值个一百两银子，随便这么送出来洪飞自己可亏大了。

    “送给晴儿的？哎呀，我和晴儿这么好的朋友，她的就是我的，送给我效果也是一样的。”纪辰故意乐呵呵的说道。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
