    马氏拍卖场乃是丰城乃至整个羌羽国最大的拍卖场势力，而丰城之中的马氏拍卖场只是分支罢了，与纪家一样。

    至于为何叫马氏拍卖场？那当然是背后的龙头老大姓氏为马！

    没有人知道这个人叫马什么，但是你只需要知道一点：马氏拍卖场不是你惹得起的！

    背后的马氏家族在神元大陆已经驻扎一个多世纪，势力广布整个羌羽国，旗下最大规模的拍卖场自然设在义城，其他小规模才会分别派往其他城池，如同丰城一般的小规模拍卖场数不胜数。

    可真说起来，丰城的马氏拍卖场可不小！只是和义城比起来小而已。

    马氏家族的影响力几乎已经到了连帝国皇室都不敢轻易对其出手的地步，更别说另一些孤苦势力了，能够撼动或者说能够叫板马氏家族的势力整个羌羽国不出一手之数，而义城纪家便独占一席！

    只见一个全身黑袍的人影穿梭于丰城街道中，他的目的地正是城中心那个庞大的高楼。

    丰城中人各司其职，没有人有那个闲心愿意去注意一个全身黑袍的神秘人，因为这样的人每天都有，而且络绎不绝。

    以极快的速度来到城中心的大木楼之前，抬头便能看见一块金字招牌：马氏拍卖场！而后五个大字下有一排小字：丰城分店。

    门口有两个高壮守卫，纪辰上前，压低声音道：“请开门，我有东西要拍卖。”

    拍卖场规矩繁多，而且拍卖场收集宝物的速度不会很快，所以每次拍卖场开启都会等一段日子，像是纪辰这种主动送来宝物拍卖的自然是拍卖场最喜欢的存在。

    两个守卫并不是傻子，看纪辰一身黑袍，而且说着有拍卖物之类的话，自然是城门打开，并且恭敬说道：“先生请前往二楼百宝阁，届时会有人亲自接待。”

    “好。”纪辰轻飘一声，然后大步跨入。

    毕竟是装出来的声音，自然说得越少越好，以免言多必失。

    拍卖场内与外面截然不同，金碧辉煌只是常态而已，让纪辰惊讶的是此时小蝶的声音出现在脑海中：“拍卖大厅四个死角都放置了海冰石，红毯之下必定有一座大阵，这便是室内比室外凉爽的原因。”

    纪辰了然，不着痕迹的点点头，的确啊，拍卖场内十分凉快，此时外面正是七月天气，炎热无比，纪辰再一次感叹到阵师的神奇手段，竟可以将这么大一座拍卖场弄的如此凉爽，他都想在此地睡一觉了。

    右边有一扇红色的双开门，纪辰推开门，沿着红毯走上楼梯，很快到达二楼，正前方便是那守卫所说的百宝阁。

    叩叩……

    “请进！”

    房内很快传来一声雄壮之声，纪辰推门而入，这房间十分宽敞简洁，除了宾客椅外就只有一张长方形的长桌，桌前坐着一个中年人，名为泉宁，此刻这泉宁一身拍卖场制服，带着一副金丝眼镜，制服之上有着四道条杠。

    “四段武元境强者！”纪辰在心中暗叹。

    那泉宁见纪辰进来，并未询问纪辰底细，只是机械般道：“先生可是来拍卖宝物的？”

    “正是。”纪辰尽量少说话。

    说完纪辰大步向前，从袖口中掏出丝绸长袋，放到长桌上，然后退后几步，站到原来的位置。

    泉宁将信将疑，打开丝绸长袋，一张光彩四溢的阵图随即展现在长桌上，瞬间一股沁人心脾的纸香布满房间，泉宁精神一振：“先生是阵师？”

    纪辰并未说话，只是点头。

    泉宁又是一惊，他看不出这阵图有何玄机，继续问道：“此阵图有何作用？”

    “炼体阵的一次性图纸，可供一次使用，能够修复身体损伤并且大幅度提高肉体强度，亦可提升修为，拓展元力，灵元境以下强者使用最佳。”纪辰尽量简短。

    “副作用有几成？”泉宁再次问道。

    “几乎没有。”

    听完这话，泉宁一下子向后倒去，屁股结结实实的坐在椅子上，他为拍卖场做事这么多年，对这些玩意的认识远比常人高，可他竟然看不出这阵图其中玄机，只能看出这阵图开卷即散光，定然不凡，此时听到纪辰说几乎没有副作用震惊过甚。

    慌忙间，泉宁急道：“请您稍等，我去请我马氏拍卖场唯一的二阶阵师马嵩大师来为您鉴别。”

    “好。”纪辰点头。

    说罢这泉宁便快速消失在百宝阁中，纪辰则是寻着旁边一个椅子坐了下来，他也是第一次来这个地方，心中怎么说也有些不安，好在小蝶随行，心中算是多了点安稳。

    “这点小场面都镇不住。”果然，纪辰刚坐下小蝶的声音便传了过来。

    “我！！”

    纪辰正想说话，这时候大门猛地一开，一个肥肥胖胖的大光头和之前那个泉宁一起进入房中，那大胖子脸上满是骄傲，二阶阵师的身份足以让他傲视整个拍卖场，甚至整个丰城。

    “你就是来拍卖东西的人？”这大胖子应该就是泉宁之前说的马嵩。

    见状，泉宁也是上前，对着纪辰介绍：“这便是我们拍卖场阶级最高的阵师，二阶阵师马嵩，同时马嵩大师也是一名五段武元境强者。”

    “幸会。”纪辰并未释放握手之意，只是这么站着说道。

    马嵩有些诧异，自己平时在丰城可是谁都想巴结的存在，拍卖场下那个用海冰石构建的清凉大阵便是他的杰作，没想到面前这黑袍人对自己如此冷漠。

    “东西给我。”马嵩做到长桌后，命令泉宁。

    那泉宁麻溜的将炼体阵的阵图递给他，马嵩即刻展开阵图，一瞬间便被其中光彩摄住眼球，阵图之上每一条线恰到好处，蕴含着极为浓郁的元力气息，用于修炼定然效果十分好！更重要的是这份画阵图的功力绝非普通阵师能及。

    马嵩整个身体肥肉抖动，一下子站了起来，满目震惊：“虽然只是低级炼体阵，可如此功力……只怕羌羽国第一阵师万迹绝也不过如此了！！”

    “先生，您确定要拍卖这张阵图？”马嵩脸色来了一个大转变，从之前的满脸骄傲变成此刻的满脸巴结状，实在令人唏嘘。

    “尽快。”

    纪辰的回答依然只有两个字。

    “一定一定！此刻侧房正在举行那一场中等规模的拍卖会，先生若不介意，我马上给您送过去，以最快的速度给您拍卖掉。”马嵩前所未有的激动，所谓外行看热闹，内行看门道，作为一个二阶阵师，马嵩一眼便可看出这阵图的绝佳品质。

    那是……望尘莫及的品质！



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
