    首次听闻起拍价，最震惊的不是满场众人，而是拿出这阵图的纪辰。

    他差点从座位上跌倒，五千两银子？这是何种概念？纪辰十年都才存下一百多两而已，而这阵图起拍价便来到了五千两白银，拍卖场着实是个来钱快的地方。

    罗曼说话的声音正是对着台下的四大方向，因为这四个方向坐着丰城中势力最大的四个家族，其中纪家和洪家赫然在列！

    让纪辰心头一动的是在罗曼如此说完之后，自己的老父亲纪觉山明显有些激动，毕竟之前罗曼说过一句可能会帮助元力无法寸进的人重新恢复，这话定然是刺激到了纪觉山。

    “五千一百两！”

    果然，纪觉山是第一个喊价的人。

    “五千两百两！”

    “五千五百两！”

    喊价声如同被纪觉山激发了一般，四处都传来喊价声，一半人是想讨罗曼欢心，毕竟若是能抱得美人归，这辈子少活十年也愿意啊！还有一半则是因为罗曼这介绍太过神奇，毫无副作用的阵图他们可从未见过，而且品阶乃是二阶顶级阵图！

    要知道马嵩大师都不一定能够炼制出二阶顶级阵图，尽管这阵图只能让灵元境以下强者使用，那也足够花钱一探究竟了。

    纪觉山歇了一会，见人声少了些许，泰然举手：“九千两！”

    身旁两个长老面色不善，傻子都知晓纪觉山这是在用公款给自己儿子买阵图，既然是公款，二位长老自然心中失衡，不喜纪觉山所作为未，只是碍于对方族长身份，不敢明说罢了。

    “一万两！”

    正在纪觉山以为无人敢应声时，一道刺耳的声音从左边不远处传来，正是洪家的族长，洪烈！

    纪辰看到洪烈后身体猛的一凝，因为他看到了洪烈旁边的年轻小子，正是和自己有过激烈摩擦的洪飞！那小子身旁坐着一个妙龄少女，纪辰见状更是生气，这小子如此花心还敢纠缠晴儿，简直该死！

    “洪烈！你儿子洪飞都已经灵元境了，还抢这阵图作甚？”纪觉山一旁的大长老问道。

    “老子愿意！你管得着么？”

    洪烈的父亲以前乃是屠夫，一身市井气，这洪烈自然也染上不少，说话间也是粗口遍嘴，将大长老怼的老脸通红。

    纪觉山示意大长老别失态，然后看向洪烈，两家本就竞争激烈，纪觉山微微一笑：“洪族长不愧是屠夫出身，说话声音如此敞亮震耳，与那白猪临死前的叫声如出一辙，我纪觉山佩服！”

    “我纪家出一万一千两！”

    洪烈一下站了起来，他在丰城一向春风得意，唯独这屠夫出身是一大痛点，这纪觉山提及屠夫也就罢了，还敢将自己的声音比作杀猪叫，洪烈面色十分剧烈，猛地咬牙：“两万两！”

    “三万两！你若再跟我便撤。”纪觉山人如其名，不动如山，泰然处之。

    “你！！”

    洪烈正在气头上，一个人生气时很可能做出许多荒唐事，这样一幅阵图就算再完美也值不了三万两银子，可这口气洪烈吞不下去，正当他准备硬拗时，旁边的老人扯了扯他的衣袖：“别胡乱消费，好东西在后面。”

    洪烈可以不听信任何人的话，可这个老人的话却是他必须要听的，因为这个老人是他父亲死后他唯一的亲戚长辈。

    双拳紧握，死盯纪觉山，洪烈不屈坐下，再不作声。

    三万两的价格的确超过预期太多，不过价格越高罗曼便越开心，她摆动着曼妙身躯，重敲金锤：“三万两一次！”

    说完罗曼更是朝着其他人轻轻眨眼，那眼神可将人活活骚死，可惜那些人还未彻底冲昏头脑，知道自己拿不出三万两银子，并未中计。

    最终罗曼收起妩媚，再敲金锤：“纪家，成交！”

    贵宾席，黑袍之中，纪辰都不知道此刻自己是什么表情，本来准备随便赚一笔，然后许久时间都无需担心费用，可他千想万想也想不到这个出钱的主儿会是自己的老爹！

    欲哭无泪，纪辰忍不住摆头。

    高台之上，罗曼沉吟片刻，然后元力淤积咽喉，声音如同惊雷，传遍整个拍卖场：“下一个拍品，乃是本次拍卖的压轴之物，由神秘强者提供的灵品上级功法：蛮王记！”

    “终于来了！”洪烈旁边的老人猛地睁开浑浊双眼，眼中精光一闪。

    洪烈很是惊讶，旁边这老人已经许多年没有出现过这种眼神了，当然，他自己也知道灵品上级功法所代表的是什么。

    “灵品上级……”纪觉山同样精光毕露，今日四大家族齐聚于此自然便是收到消息，拍卖场出现了一本灵品上级功法！

    要如何说明一本灵品上级功法的重要程度呢？简单来说，就是四大家族谁拿到这本蛮王记，那么他将会是丰城往后唯一的巨头！其他三大家族将会顷刻间被打压的毫无脾气，且不敢反抗！

    贵宾席的纪辰同样震惊无比，他喃喃道：“怪不得今日丰城中的大佬都来了，原来是出现了灵品上级的功法。”

    同时纪辰又开始担心，若是自己的老爹没有抢到的话，那纪家以后的日子可就难过了。

    “别担心你们纪家了，按照本小姐的轨迹走，就这本什么蛮王记，以后在你面前就是个屁。”此时小蝶的声音传进纪辰的脑海。

    纪辰一愣，随即苦笑，这小蝶永远都是一副看不起世间万物的样子，着实让人苦恼：“行了，我知道你神通广大，不过我还是很担心父亲啊……”

    “只要你自己强大了，到时候无须担心任何人，因为你看不惯谁就直接将他咔嚓了，一了百了。”

    小蝶解决事情的方法向来直接，干脆，利落。

    高台上，罗曼裹着贴身旗袍，大腿根处无时无刻都在若隐若现，以极其轻微的幅度摆动娇躯：“诸位，这蛮王记来历我们已经调差过了，并未前任主人，也不属于任何宗门势力，仅仅出自云御山脉，乃是一位强者遗物，绝不会为你们带来丝毫麻烦。”

    “起拍价：十万两银子！”



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
