    “你什么意思？”

    天生仅有普通资质这个点乃是纪岳浑最刺痛的一个点，从来就没人敢在他面前提，今日这纪辰竟敢哪壶不开提哪壶，这让纪岳浑十分生气。

    “你之前什么意思我此刻便是什么意思。”纪辰十分从容，他从不会因为别人升高音调而胆惧丝毫。

    傻子都看得出来这纪岳浑就是见晴儿和纪辰走得太近，心中不平衡而已，纪辰对这一类人从来不将就。

    就连纪岳浑自己都没想到如今的纪辰竟然敢对自己顶嘴了，这十年间纪辰一直都是沉默寡言的存在，更别说在大庭广众下公然顶撞自己了，纪岳浑嘴一咧，神气道：“看样子这十年纪辰表弟对我有些不满啊？擂台就在那边，可敢与我比试一番？”

    “刚刚是还没打够么？纪岳浑表哥如果还未尽兴晴儿可以再和你比一场。”纪晴儿自然不会任由别人欺负自己的纪辰哥哥。

    见晴儿出面，纪岳浑脸色更加难看：“只会靠晴儿吗？这十年晴儿替你挡下了多少危难？作为一个男人你就不敢有点血性么？”

    “呵！”纪辰一声冷笑，直勾勾看着纪岳浑：“我记得五岁那年对我最殷勤便是你吧？”

    说着纪辰将手中战技合上，显然已经无法继续看下去了。

    倒是那纪岳浑被气的不轻，这纪辰永远一副有恃无恐的样子，五岁那年的确惊艳，那时候纪岳浑便觉得这是座大靠山，因此比谁有殷勤，谁能想到这靠山倒的如此之快？

    如今这件事提起来更加折煞纪岳浑的脸面，毕竟十年过去，纪辰已经是大家口中最不堪的存在，只要想起自己十年前竟然对这种献过殷勤就一阵恶心。

    “纪辰！这十年若不是你老爹一直庇护你，你早就被赶出纪家了，一个毫无用处的废物还敢如此嚣张！”

    说完纪岳浑更是指向晴儿，对着纪辰威胁道：“晴儿乃是我纪家的第一天才，即将成为灵元境强者，就你这懒蛤蟆也想吃天鹅肉？趁早死心吧！不然舞象大比时，我定要将你腿打断！”

    纪辰怎么说也是族长之子，况且还有个穷凶极恶的二姐在外游历，纪岳浑自然不敢对纪辰下什么重手，可是一旦到了舞象大比，到时候生死有命，而且能够朝任意一个族人挑战，届时如果将纪辰打残打死那也怪不到纪岳浑头上。

    不过说到底，最让纪岳浑忌惮的还是纪辰那个二姐，小时候纪家谁人不曾被其殴打？年轻一代谁人不惧怕那个女人？

    默默将战技放入怀中，纪辰并未被纪岳浑这话吓到，反而一脸轻松，转身便准备走出藏功房。

    “怎么？怕了？”见纪辰一声不吭的走掉，纪岳浑骄傲的说道。

    纪辰突然停了下来，背对着纪岳浑未曾说出半句话，片刻后突然转了过来，平视纪岳浑，然后右腿伸出，猛的跺地，豪气道：“只要你有胆，舞象大比上我自缚双臂，就用这双腿击败你。”

    目前纪辰对青云步的理解已足够深刻，缺少的只是修为而已，一旦将青云步掌握，纪辰的确有把握仅靠双腿击败八重元力的纪岳浑。

    将这句话说完纪辰才从容走出藏功房，很是潇洒肆意，晴儿急忙跟上，两人背影看上去说不尽的般配。

    “也不怕闪了舌头！”纪岳浑阴沉着双眼，怨毒道：“等着吧，平时不敢公然对付你，等到舞象大比老子直接废了你的腿！”

    “若不是仗着他老爹是族长，这小子早就被纪岳浑表哥教训了，岂会如今日这般嚣张？”一个名为康瑞的外族男子站出来说道，他母亲乃是纪家人，因此可以在纪家修习，也算是半个纪家人。

    “此刻嚣张又如何？舞象大比上还不得被纪岳浑表哥打出屎来？”

    说这话的人名为赵宇，与康瑞一般，也是母亲为纪家人，体内流淌着一半的纪家血脉，平日修习也算是刻苦，修为小成，一直将纪岳浑当做大哥。

    一旁又凑上来几人，不断对着纪岳浑谄媚，尽说些挖苦之言，听到这些话纪岳浑才算是面色稍缓，一甩衣袖转身回到擂台前：“接下来谁和我切磋？”

    众人默不作声，此刻纪岳浑正在气头上，谁敢和他打？这不是自讨苦吃么？

    见众人不说话，纪岳浑随意指着刚才第一个说话的康瑞与第二个说话的赵宇：“就你俩了，一起来吧！”

    康瑞：“……”

    赵宇：“……”

    离开藏功房，纪辰可算是陪着纪晴儿逛了好久，直到酉时才能回到自己的房间，可惜此时已经快要天黑。

    坐于桌前，倒上一杯凉茶，随意将冲牛拳战技扔在一旁，纪辰自言自语道：“晴儿这姑娘可真是折腾人，缠了我一下午才肯放我回来。”

    这时候紫金镯突然震动起来，然后小蝶的身影出现在房间中：“你那个小女友的元力……有些古怪，与其他人完全不一样，而且对元力的控制太过精确，绝不像是这种小家族培养的人。”

    “你也这么觉得？”纪辰一愣，没想到小蝶也发现了。

    小蝶点点头，并未深入探讨：“虽然奇怪，可你也别多追查，虽然我也不知道她的底细，可她来头绝对不小，现在的你还是将重心放在突破修为上，当你的修为达到那种地步，这姑娘的底细自然一窝蜂全部抖出来了。”

    “知道知道了。”纪辰说着便捡起桌上的冲牛拳再次研究起来。

    小蝶似乎看不下去，嚅声道：“这种不堪入目的战技你看它做什么？”

    纪辰似乎被点燃了引线，一下子站了起来：“目前我唯一的战技就是青云步，但是修为不足，元力储存远远不够使用青云步，自然只能将希望寄托在其他战技上，这本冲牛拳虽然只是凡品下级战技，却也总比没有好吧？难道我还指望你给我适合的战技么？”

    能够有这么激烈的反应纪辰心中自然有一套，姑且将这一套算作激将法吧。

    “什么意思？你是觉得姑奶奶没本事咯？”小蝶见纪辰如此看不起自己，同样站了起来。

    纪辰：“那可不咋滴？”

    “诶哟，我这暴脾气！”小蝶忍不下这口气，小胖手指一点紫金镯，一块玉简随之飞出，她一下子摔在纪辰面前：“看好咯，这是当年有人求我帮他画阵图从而给我的报酬，是一本我根本瞧不上眼的灵品高级战技！”

    纪辰见玉简出现，十分迅速的将其夺了过来，然后左右研究，疑问道：“灵品高级的战技？有没有骗人？”

    “我骗你干嘛？我小蝶两个字就是金字招牌，童叟无欺！”小蝶反应依旧剧烈。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
