    “我知道个屁！”

    纪辰气急败坏，颇有些恼羞成怒的预兆。

    小蝶一副不关我的事模样，随口道：“你之前用激将法骗我战技的时候可比我现在还嘚瑟。”

    “我……”纪辰无话可说，随即忍痛脱下衣物，不情不愿的坐回阵眼之中。

    小蝶本就在兴头上，高兴的拿出淬体草汁液，透过紫金镯流入小阵之中，然后淬体草的药效开始伴随着恢复阵而挥发，纪辰的身体被一团绿色蕴光围绕，正在接受最舒服的治疗，他只感觉浑身冰冰凉凉，仿佛沙漠中的将死之人尝到了最甘甜的泉水。

    说不出的舒适和快乐。

    一整天的修炼让纪辰疲累不堪，此刻接受着这种惬意治疗，倦意如潮水涌来，纪辰一个不小心便沉沉睡去，而天色已接近黄昏。

    黑夜中，纪辰虽无知觉，可身体却在快速强化，无论是骨骼，筋脉还是皮肉都在发生质的改变，他的肉体变的前所未有的强横！

    小蝶本来就是随时在睡，此刻也无倦意，索性看着阵眼中的少年，纪辰虽说双目紧闭，可倔强却毫无掩饰的从脸颊各处传来，小蝶也是轻轻一笑，小声道：“好个倔强少年，有戏！”

    ...........

    不知沉睡多久，当纪辰再次醒来时晨曦已经从树木丰茂下钻了进来，洒在纪辰的上半身，舒服至极。

    揉揉眼睛，撑了一个极其舒展的懒腰，纪辰看了看自己的手臂和身体，发现皮肉比昨日晶莹许多，而且全身是力气，身体也仿佛轻盈许多。

    一口浊气喷出，纪辰身体四周元力激荡，他惊喜的喊道：“五重元力了！”

    说来也振奋，纪辰仅用二十七天便突破至四重元力，现在更是在这么短的时间内突破到了五重元力，除了自己刻苦的修炼外，小蝶的布阵也是最重要的一环。

    这种修炼速度若是被纪岳浑等人知晓，整个纪家恐怕都会沸腾，毕竟纪辰乃是众人心目中无可撼动的修炼废物！而且是那种光有资质，没有修炼天赋的废物。

    “纪辰小子，上次你买鱼游枝，淬体草以及金属性兽晶所炼成的药液已经见底了，可得重新购买了。”

    正在此时，一旁的小蝶幽幽说道。

    “啊？”纪辰一愣，没想到用的这么快，本以为还能多用一段日子的。

    主要是现在纪辰的银子已经花的所剩无几了，小蝶要的这几个东西都十分昂贵，自己的小金库已经支撑不下去了。

    思虑良久，纪辰有些赧颜道：“小蝶啊，那个……鱼游枝和淬体草能不能用档次低一些的？”

    小蝶一愣，似乎没想到纪辰会说出这种话，她心想这小子应该是手头困难了，所以说道：“当然可以，不过最终效果也会打几个折扣。”

    “这……”纪辰有些不愿，可银子却让他不得不愿。

    想了想，纪辰说道：“可否去市面上直接购买这种药液呢？”

    “你如果不怕死的话倒是可以。”小蝶说道。

    “再说了，你去找你那个晴儿借个几张银票不就行了么？再不济找你那老爹帮帮忙嘛！市面上的药液来历不明，谁提炼的都不知道，若是遇上个低阶阵师，只怕你这小身板会直接毁掉。”

    纪辰一惊，难以置信道：“这么严重？”

    “那当然！”小蝶解释道：“市面上的真实提炼药液需要金源，九成九的人都是没有金源的，他们便只能用一种低贱的物体来提炼药液，这个物体大多叫符箓，以精神力控制符箓炼化药物，而这种符箓炼化出来的东西往往杂质颇多，对人体伤害极大。”

    “我小蝶的紫金镯可不是那些低贱符箓可比的，我敢说在整个羌羽国没有任何人炼出的药液比得上我炼的！更别说炼完药液还需要布置一个与这药液相辅相成的大阵。”

    “这些药液和大阵可都是我年轻时钻研无数天才得出的搭配方法，你如果觉得市面上那些杂质药液配的上我的大阵，你大可去买回来试试，不过到时候你的身体若是毁了就怪不得我了。”

    小蝶说话带着一股恨铁不成钢的意味，毕竟为了钱委屈自己这种事情远不是小蝶可以切身体会的。

    纪辰听完此话是心情复杂，一方面他了解到了小蝶口中胡乱搭配药液的严重性，另一方面又为自己没钱而烦恼。

    难道真让自己去向晴儿借钱？上次借完钱纪辰便好几夜都没睡好，总惦记着自己欠着外债，十分不安稳，此次故技重施？晴儿怎么想他倒是不知道，不过纪辰自己肯定受不了。

    毕竟纪辰也是个传统男子，哪有男人向女人借钱的道理？

    更不用说朝老爹借钱了，这些天纪辰如同人间蒸发一般，若是突然出现便是为了借钱，那老爹会怎么想？最后若是将小蝶给顺藤摸瓜逮了出来就糟糕了。

    见纪辰一脸难相，小蝶也是良心发现，出着注意，说道：“要不这样，姑奶奶给你画一张炼体阵，以姑奶奶的手艺定能换来大笔钱，这样就不用担心银子的问题了。”

    “嗯？”纪辰眼前一亮，这小蝶平时喜欢出馊主意也就罢了，这次出这个注意听着还挺靠谱的，纪辰惊喜道：“好主意啊！可我是卖给谁呢？难道去贩市摆摊么？还有，为何不直接卖药液呢？”

    “我摆你个大头鬼！老娘炼制的药液怎么能用路边摊来卖？而且药液根本不值钱，虽说姑奶奶炼制的药液独一无二，可药液价值太低，值钱的还是阵图。”小蝶生气道。

    “好吧，那阵图去哪里卖？”纪辰不解。

    小蝶想了想，片刻后说道：“丰城应该有拍卖场吧？”

    “对啊！”纪辰一拍手掌，糙脸爬上了笑容。

    两人一拍即合，纪辰猛的起身，穿上衣物：“择日不如撞日，择时不如撞时，你马上画阵图，我马上下山！”

    修炼自然一刻都耽误不得。

    说着小蝶便拿出一张纪辰从未见过的纸张，然后透过紫金镯，以手为笔，很快就画下一个极为精妙的阵图，光彩四溢，沁香怡人。

    “这张炼体图只能使用一次，用完便会自行烧毁，再无作用，但是足以帮灵元境以下的人提升修为以及大幅提高肉体强度了。”小蝶解释道。

    将这张阵图卷好，放入一个长条丝绸口袋中，随后秘密走出纪家，纪辰朝着整个丰城最出名的拍卖场走去，这个拍卖场就是“马氏拍卖场”！

    去这个地方需要些时间，纪辰正好购置了一套掩盖身躯的黑色斗篷套装。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
