    经过晴儿造成的轩然大波后再无任何波澜，即使出了一个八重元力的黑马少年也无人过多惊讶。

    毕竟见过了老鹰岂会还因为乌鸦而惊？

    纪家子弟不断上台接受测试，大多都是哭丧着脸上去，然后哭丧着脸下来，唯有少数人长出一口气，欢喜走下比武台。

    正在整个比武台陷入死水一般的沉静时，中年人一句话使得众人再一次恢复生机：“下一个，纪辰！”

    说实话，连中年人自己都十分期待，念完之后他看了看远处大树下乘凉的少年，眼中不知是何寓意。

    “来了。”纪岳浑脸色不善，看着远处的少年。

    凉棚内，纪觉山忽的浑身一紧，脚趾不由自主的紧抓地面，二位长老则是幸灾之色四起，等待着这个能够让他们开心一整天的少年。

    “纪辰哥哥……”晴儿一旁小手揪紧了纪辰的衣袖，尽管知道纪辰底细，可晴儿还是忍不住担心。

    “没事。”

    纪辰报以一个和熙笑容，少年早已自信灌身，盛若朝阳！

    蓦然起身，纪辰平视前方，眼神与纪觉山空中对碰，父子俩同时点了点头，纪辰一步跨出，从脚底看去，纪辰双脚似乎有元力回荡，步步紧稳。

    沿途经过人群，之前为晴儿让出来的人群小道并未合上，并不是说纪辰值得他们为此让出小道，而是他们想看纪辰失败后的惨样，以宽慰自己修为不足被淘汰的悲哀。

    看着几十张脸以及几十个表情，纪辰心中毫无波澜，因为他们的表情都是一样的：嘲弄！

    直到纪辰走上比武台，众人方才表情变幻，心神不一，可就在纪辰准备按压黄金族谱时，他突然回头，看向凉棚：“二长老，亲牛屁股之约可还算数？”

    众人正等待着纪辰最终的衰败，没曾想纪辰临终一抽，顿时让不少人暗自骂娘。

    二长老同样一愣，面色不知是尴尬还是玩弄，点头说道：“君子一言驷马难追，说过的话自然是算数的。”

    说完之后二长老还不忘坐下喃喃：“十年都一个衰样，我就不行这短短半年你能玩出什么花样。”

    “这可不一定。”纪觉山绝对信任纪辰。

    “呵！等着看呗。”大长老不屑道。

    回过神来，纪辰双目凝视黄金族谱，右掌之上元力徘徊，然后一掌猛地轰在黄金族谱上，随后黄金族谱竟然出现了之前那般短暂沉静，之后便是一阵强光，光芒虽没有纪晴儿那般夺目却也逼得人虚眼以待。

    纪辰，七重元力！

    “.........”

    相比之前纪晴儿那种满场皆惊，此刻简直是死一般寂静，短短六个字此刻却似乎化为无数把尖刀，插进了每个人的心脏。

    “怎……怎么可能？”

    “我不信，定然是族长为了包庇儿子对族谱动了手脚！”

    不知谁这么说了一句，随后这人立马闭嘴，似乎知道自己说错了话。

    凉棚内，纪觉山椅把猛然粉碎，之前看纪辰测试时他一直脚趾抓地，紧张到极致，此刻果真看到纪辰达到七重元力，一个控制不住将椅把给捏碎了。

    “辰儿他……他竟然真的做到了！真的是七重元力！”纪觉山自己都不敢相信，他原本已经为纪辰铺好了离开纪家的路，没曾想自己这儿子总是给人意外。

    相比纪觉山，反应更大的是二长老，他几乎一瞬间便站了起来，特别是听到有人说纪觉山对族谱动了手脚后，这二长老几乎一下子就奔下了凉棚，冲上比武台，蛮横将纪辰拉开，仔细观摩族谱。

    “二长老！你这是何意？”纪觉山愠怒道。

    二长老这动作似乎在说他怀疑纪觉山对族谱动手脚，这对一族之长来说非常不尊敬。

    “没理由啊，不可能啊！”二长老看了半天，族谱根本没有动过手脚的痕迹。

    一旁的纪辰因为之前二长老的拉拽有些恼怒，此刻也是沉声道：“二长老！言而有信乃是纪家家规，你现在又看族谱又怀疑我爹，是不是不想对之前的牛屁股之约负责？”

    “你！！”二长老猛地转头，不顾所以一下拉住纪辰，手中元力激荡，竟准备强行检查纪辰是否用了妖法。

    “放肆！！”

    正在此时，纪觉山眼疾手快，一步跨出，整个身体如同炮弹一般跳进比武台，粗糙老手一把抓住二长老手掌，猛力一甩将二长老给甩飞好几米：“强行以元力检查辰儿，可知会对辰儿身体造成伤害？”

    本以疯魔的二长老如此失态，惹得不少人都是独自摇头，特别是纪灿，看见自己的爹如此失礼，着实丢脸。

    纪辰稳如泰山，并未慌乱，与纪觉山并肩：“二长老！木已成舟，还请你履行诺言，不然以后你二长老在纪家便再无威信可言！”

    二长老慌了，彻底慌了。

    难不成正当着这么多人亲牛屁股？以后自己这脸往哪儿搁？

    纪觉山同样震声道：“二长老，你想赖账？”

    “没有！”二长老知道此事已经骑虎难下，纪辰已经将话说到这个份上了，自己已没有退路。

    慌乱间，二长老看向大长老，岂料大长老也是一脸爱莫能助，自己吹出去的牛只能自己背。

    “拉牛来！”纪辰直接对着场外守卫说道。

    这守卫点点头，立马将那头老牛给拉了过来，甚至直接拉上了比武台，也不知这守卫和二长老什么仇什么怨。

    “亲吧。”众目睽睽，之前自己说的话又被所有人听见，二长老就是想赖也赖不掉啊。

    万般无奈，二长老死咬着牙，呼吸不畅的将脸靠近老牛屁股，一股牛屎臭扑面而来，惹得二长老表情十分精彩。

    “操！”不知二长老说了句什么脏话，随后一口下去，那未干的牛屎有不少都印在了他唇口上，更要命的是此时老牛蹄子一横，一脚踢在二长老肚子上，将其给踢飞好几米。

    哈哈哈哈……

    尽管知道对方是二长老，可众人还是忍不住的大笑起来，就连远处的晴儿都是笑的花枝乱颤。

    嘴角带着微微笑意，纪辰并未如想象中开心，对于这种事情他已经处变不惊。

    “测试继续！”直到此时纪觉山才搭着纪辰的肩膀宣布道。

    注：惯例求票，大家每天每人都会有票，希望大家能投给凌霄大圣，拜谢！



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
