    身材修长，相貌出众的少年纪灿缓步上台，大家屏息以待，特别是……二长老！

    相比较众人的期待，纪辰对此只是抱着平常心而已，纪灿修为如何与他何干？看的只是小时候那份“跟屁情”罢了。

    “小时候这纪灿对纪辰哥哥可是崇拜的很呢，一口一个纪辰表哥叫的比我都甜。”晴儿在一旁搭话道。

    扑哧一笑，纪辰脸上说不出的落寞：“小时候不懂事罢了。”

    “晴儿很想看看今日摸底测试后，这纪灿对纪辰哥哥的眼神会变的如何精彩。”晴儿知道纪辰底细，自然知道纪辰不惧这场测试，感兴趣的只是今日过后众人会如何对待纪辰而已。

    “他眼神如何精彩又与我们何干呢？”纪辰并未看向纪晴儿，仿佛在自顾自说道：“我们只要做好自己便可，毕竟这个纪家于我而言十分冰冷，能让我感到暖和的不过一手之数。”

    的确，五岁前的纪家对于纪辰来说十分温暖，可五岁之后直到现在，整整十一年，纪家变得冰冷无比，纪辰再也感受不到温暖了。

    纪晴儿很是感慨的点点头，这十年她是一步一步看着纪辰过来的，此刻也是好奇问道：“那晴儿是不是那一手之数呢？”

    一愣，纪辰忽然转头看向纪晴儿，食指轻轻一点晴儿的眉心：“你说呢？”

    晴儿羞羞一笑，一切尽在不言中，可就在此时，纪辰忽然道：“你当然不是。”

    “啊？”晴儿以为自己听错了。

    纪辰见晴儿错愕脸庞，喜不胜收，随即又补充道：“晴儿不是让我暖和的人，晴儿是直接让我热死的人。”

    “算你会说话！”晴儿举着小粉拳，作势就要打在纪辰身上。

    “纪家之中让晴儿感觉留恋的也不过纪辰哥哥一人而已。”晴儿永远不会忘记小时候纪辰当着大家面许愿要娶她的那个场面。

    不过晴儿这话说的极轻，纪辰正想问她说了什么，比武台之上立马强光一闪：“纪灿，八重元力！”

    六个大字光芒闪耀，相比于之前纪涛的黯淡，天壤之别！

    收回右掌，纪灿脸上掩不住的开心，十六岁的八重元力在纪家之中已经排的上前五，这的确是个值得高兴修为，就连那二长老都是满脸自豪，整理整理衣领：“我儿子就是厉害，哈哈哈。”

    这话显然是说给纪觉山听得。

    台下无数少女立马双目冒星星，都说那个少女不怀春，可少女怀春的对象往往都是极为优秀之人，就如同此刻的纪灿。

    远处，纪辰看着纪灿，眼神未变：“近一年时间提升了一重元力，还算可以。”

    这语气显然又回到了十年前，那个大哥点评小弟的语气！晴儿听到这个语气，心中更加笃定那个耀眼的少年肯定归来了！

    继纪灿之后，又是上了十几人，不过这十几人都不怎么出色，无一人修为达到七重元力，算是全军覆没，引得凉棚内的三人止不住摇头。

    “下一个，纪晴儿！”

    正在纪觉山都对本次摸底测试失望时，纪晴儿这三个字让纪觉山精神一振，三人不约而同的看向比武台外挨着纪辰的少女，眼中出现极强的盼望感。

    少女站了起来，拍了拍衣服：“纪辰哥哥，我先去咯。”

    “嗯。”纪辰点头。

    刚走出几步，少女忽然回头：“纪辰哥哥，一会可千万别眨眼哦。”

    说完少女便端庄的走向比武台，纪辰看着少女窈窕淑影，摸着下巴道：“已经灵元境了不成？”

    见纪晴儿一步一步走来，纪岳浑，纪灿在内的无数人都是屏息以待，人群主动让出一条小道，不管是男还是女，他们都知道眼前这少女极有可能是纪家百年来最强的一人。

    凉棚之内，纪觉山和两个长老同时沉神凝目，说句不客气的，晴儿便是纪家的未来，尽管……晴儿可能在纪家待不了很久。

    “究竟……达到何种地步了？”纪觉山喃喃道。

    原本两个长老极为喜欢顶撞纪觉山，此刻却罕见的选择附和：“不知能否达到灵元境。”

    除却三个最高首脑，纪家的其他高层也是屏息以待，这一刻众人的表情出奇的一致，可少女对此恍若未闻，安然沿着石梯走上比武台，三两步来到凹槽前，晴儿手掌之上迸发这火焰般的元力。

    即将测试前，晴儿故意抬头，看了看纪辰，发现纪辰同样一脸期待，她小脸满是得意，一掌击打在黄金族谱上。

    让人始料未及的黄金族谱竟出现了短暂的沉默，可随之而来的是耀眼的光芒迸发，那光芒甚至逼得人忍不住虚眼。

    纪晴儿，一段灵元境！

    满场皆惊，可却又落针可闻，安静到了极致，强光照射下，众人精彩表情被晴儿尽收眼底，她毫不在乎，如同这些精彩表情本就应该出现一般。

    “纪……纪晴儿，一段灵元境！”主持的中年人猛咽唾沫，难以置信的说道。

    咕噜……

    吞咽口水的声音仿佛拥有一种神奇魔力，很快便由中年人传遍了比武台下所有人，他们如同接力一般，每个人都疯狂吞咽口水，咕噜声四起。

    “晴儿还差两个月才满十五吧？这也太……太出乎意料了！”

    “一段灵元境！这就算放到家族长辈行列中也是站得住脚的修为，更何况晴儿还没满十五岁。”

    “相比那所谓的纪家第一人，晴儿才是当之无愧的纪家第一人，接下来就等着咱们的第一人被赶出家族吧！”

    ...........

    从未理会满场皆惊，这个结果似乎早在纪晴儿预料之中，她跳下比武台，笑嘻嘻的走向纪辰，好似邀功的小将。

    相比于其他人，纪辰表情十分正常，看着蹦蹦跳跳的少女，纪辰似笑非笑：“可别志得意满，以你的潜力本该达到这个地步，没达到我才奇怪嘞。”

    “哼！纪辰哥哥都不会夸奖我。”

    纪晴儿对纪辰的语气显然很是不满意，夸奖没有也就罢了，竟然还有训斥之意。

    “好了，我就是提醒提醒嘛，不让你骄傲，但我的晴儿还是很棒的了。”纪辰见晴儿有些不开心，急忙补上鼓励，这才让少女表情多云转晴。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
