    依旧是那个比武台，依旧是那个广场，依旧是那么多人。

    今日乃是纪家舞象大比的摸底测试，于众多即将踏入纪家前线的年轻人来说无比重要，因为今日便决定着他们是走还是留，毕竟今日一走……极有可能一辈子也回不来了。

    哗然之声四起，比武台周围凑满了人，他们肆无忌惮的讨论着本次摸底测试的第一以及那些人会被无情踢出家族，在这些讨论声中，纪辰自然是避不过去的名字。

    “时辰已到！上族谱！”

    比武台一侧有一凉棚，此刻棚内有三张椅子，这三张椅子由大至小依次排列，族长中间座，长老两边排。

    一个纪家中年人闻言一步跃上比武台，将黄金族谱放进比武台的凹槽内，一会测试完族谱将会自动更新各人修为。

    烈日当空，正是夏末炎热时。

    “启禀族长，家中舞象年纪的子弟已全部抵达，唯独纪辰与纪晴儿还未到达。”

    有人上前禀报。

    纪觉山点点头，挥挥手表示知道，还未多言，倒是一旁大长老瘪嘴道：“族长，您儿子还真是排场大，大家都到了唯独他没到，怕不是畏惧被赶出家族故意拖延吧？”

    并未说话，纪觉山脸色有些不好看。

    二长老向来喜欢挖苦纪觉山，此刻也是附和道：“就算族长您花费公款为他购回炼体图也没用的，人各有命，纪辰本就不是修炼料，我劝您还是赶紧培养他如何管理贩市吧。”

    俗话说良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。此刻本就夏末最炎热时，可两位长老明里暗里的挖苦自己，着实让纪觉山透着一股凉意。

    见二位长老还想说话，纪觉山一拍椅把，沉声道：“我纪觉山的儿子从未孬过！况且时辰还未到，你们是急中风遇上慢郎中不成？急什么？”

    两人斜眼瞟了瞟纪觉山，砸了咂嘴巴，终于闭了嘴。

    一句话噎住两只老苍蝇，纪觉山其实比他们更急，毕竟今日若是纪辰修为不过七重元力便会被直接淘汰，届时纪觉山想见一面儿子恐怕就难了，要如何向他娘亲交代？

    可正在此时，纪觉山眉头一挑，远处广场边缘出现了两个身影，一男一女，一高一矮，一大一小。

    “他们来了！”纪觉山没来由的心中激动。

    两位长老闻言也是抬头看去，果真是纪辰和纪晴儿，大长老努了努嘴，小声道：“就这损样也敢来，呵。”

    因为两人入场，喧闹的比武台忽然静了下来，众人看着两人，表情不一，不过大多数都是幸灾乐祸，纪辰对此已经习惯。

    “臭小子！今日过后就准备滚出纪家吧，弱者是不配拥有晴儿的。”人群中，被当做头子的纪岳浑低声道。

    另一边，纪灿同样表情复杂，纪辰好歹是他小时候的大哥，沦落至此他其实也有些不如味。

    不同于众人看衰，纪辰和纪晴儿步履坚定，表情淡然，两人身材都很是修长，远远看去的确有些般配，毕竟纪辰长的也不差。

    二长老看不惯纪辰这淡然模样，直接开口道：“故作镇定，其实心中早已洪水决堤，怕是知道自己会被逐出纪家，临死前逞强罢了。”

    “二长老，摸底测试还未开始，说话请注意分寸！”若不是牵扯过多，现在纪觉山就像将这二人捏死掌中。

    “我倒是希望他能撑过摸底测试，毕竟我纪家现在每个岗位都很是缺人，怕就怕您儿子不争气啊。”二长老死活都要顶嘴。

    纪觉山阴沉着脸：“若我儿纪辰此次能够度过摸底测试你又如何？”

    二长老一愣，看了看广场外一头老牛，哈哈大笑：“纪辰若是能够度过摸底测试，我就亲那头老牛的屁股！”

    此话声音颇大，比武台周围的少男少女几乎全都听见，就连稍远的纪辰纪晴儿都听的清清楚楚，唯独纪灿脸色有些古怪，毕竟这可是他的老爹。

    “一言为定！”

    说话的不是纪觉山，而是比武台远一些的纪辰。

    说完见二长老脸色有异，纪辰更是趁热打铁：“大长老，请宣布摸底测试开始吧，时辰到了。”

    大长老的脸色在这一刻也变的奇怪起来，这纪辰未免也太淡定了，三重元力的他怎么可能这么淡定？无论怎么想，大长老还是走出凉棚，惯例宣布：“今日到场之人都是年满十六或者即将年满之人，你们是纪家未来的希望，摸底测试的规矩想必你们都知道了。”

    “修为达到七重元力以上的人可以留下，并且进入藏功房挑选战技；而修为在七重元力以下的人则会被遣出纪家，去往贩市等产业提前任职！”

    “不过为了公平，七重元力以下的人可以想七重元力以上的人发起挑战，若是能胜过他便可替代他的位置。”

    说完大长老补充道：“舞象大比即将开始，本次摸底测试对你们来说非常重要，请认真对待，家族绝不会因为你的身份而包庇你！”

    这句话显然是说给纪辰听的。

    “接下来，测试开始！”

    伴随着大长老一声令下，之前放置族谱的中年人再次上台，他的手中抱着一本厚厚的书籍，上面满是族人名字，此刻正不断念叨：“第一个测试人：纪涛。”

    那纪涛走上比武台，右掌积蓄元力，然后按压在族谱上，随后族谱上显现几个黯淡大字：纪涛，六重元力！

    “大长老救救我！我就差一点就达到七重元力了，这接近一年的时间我非常努力，每日刻苦修炼，你体谅体谅，让我留下吧！族长！！大长老！！”

    纪涛见族谱大字黯淡，知道自己命运，随即转头求情，可惜，没有任何人会同情他。

    远远的，纪辰看着这纪涛惨样，并未有丝毫同情心，弱者本就该被淘汰，况且这纪涛平时可没少取笑自己，他应该想到自己也会有这么一天。

    纪涛之后，名册念到了几个女子，那几个女子长相平凡，身材也普通，最高的也仅仅只有五重元力的修为，几个女子哭爹喊娘，那模样让人摇头不已。

    “下一个！纪灿！”

    听到这个名字，纪辰眼眸中来了兴致，毕竟纪灿可是自己小时候的跟屁虫小弟，一旁的纪晴儿注意到纪辰眼神，也是兴致盎然的看去。

    PS：每天都想厚颜无耻的求推荐票，作者码字的确辛苦，希望大家都能来QQ阅读或者创世中文网为这本书投一票。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
