    淅淅沥沥……

    纪琳衣服上的纽扣瞬间被纪辰抓掉，衣领处刹那间敞开，一片雪白顿时映入眼帘，晃的纪辰几乎无法睁眼，本以为此举之后能看见纪琳庐山真面目，没曾想纪琳纽扣衣下还有一件半遮内衣！

    “哎~”

    不知为何，纪辰好似期待全部落空一般，躺在地上叹气道。

    纪琳知道自己春光泄露，一时间所有章法全部乱套，回手挡住自己的春光，可纪琳春光是在太过巨大，两只小手又如何挡的完，纪辰还是能够欣赏大片雪白柔软。

    “我挖掉你的眼睛！”纪琳恼羞成怒，一只手象征性的遮住春光，一只手竟真的要戳瞎纪辰双眼。

    纪辰急忙一个左边滚动，躲开这一击：“你这疯女人！竟真想戳瞎我？”

    “不给你点厉害瞧瞧你是不长记性！”纪辰此刻也是动了真怒，一时间理智还是消失，愤怒占据脑海。

    地上的纪辰忽然一个鲤鱼打挺，然后抓住纪琳攻击自己的一只手，又是一记猛拉，纪琳注意力全在自己胸口，战斗力瞬间跌落大半，被纪辰如此一拉，身体完全失衡，倒向纪辰的怀中。

    电光火石间，纪辰又是侧拉一下，纪琳的身体随即从正面变成背面，如果真那么正面冲过来，纪辰和纪琳必定会亲在一起，甚至还会有机会染指那一对男人の梦想，可纪辰对这女人完全没有欲望，有的只是愤怒。

    纪琳变成背对自己后，纪辰一把钳住她另一只手，这么一来便变成了纪辰钳住纪琳两只手，纪琳的整个美背完全贴在纪辰胸膛，甚至能感受纪辰的心跳。

    更要命的是纪琳翘臀实在是太翘了，一下子便顶住了纪辰不可描述的地方，纪辰本就是个小处男，何曾经历过这种场面，老脸瞬间通红，慌忙间将纪琳给扔了出去。

    对面的纪琳同样羞的满脸通红，双眼几乎变成血红：“你这个混蛋混蛋！！我要杀了你！！”

    毕竟刚才纪琳也感受到了纪辰迷之凸起，已经二十岁的她岂会不知晓那是什么东西？

    纪辰本是倔强人，绝不会轻易认错，何况是纪琳这种人？此刻也是咬嘴不道歉。

    瞧着再次冲过来的纪琳，纪辰心中毫无波动，此刻纪琳已经方寸大乱，出招毫无章法，自己想要胜她已经不是很难，这便是高手开战前必定斗嘴的原因，这也叫做心理战！

    “再敢来我便不留手了！”纪辰警告道。

    “我杀了你！”

    可纪琳根本听不进去任何话，被如此羞辱她岂能忍下这口气？

    “可恶的女人！”

    见纪琳又是一拳打来，纪辰并未硬接，而是以柔克刚，微微侧身，然后轻轻使用了下青云步，身体悄然间出现在纪琳身后，他双手插入纪琳的腋下，然后猛地上提，从纪琳腋下将其双臂制住，这样一来纪琳的身体又一次紧贴纪辰的胸膛。

    不过这次纪辰学乖了，为了防止反应，他鼓励撅了撅屁股，不让双方有接触。

    可纪辰学乖了纪琳也没学乖，她双臂被制住，双腿可还闲着，当即便一个后踢，竟想踢纪辰的命根子。

    感觉到裤裆下传来阵阵凉风，纪辰突然心悸万分：“好狠！”

    一记闭裆，挡住了纪琳的后踢，然后纪辰以迅雷不及掩耳之势双腿钳住纪琳的双腿，使得纪琳无法再次后踢，可纪辰没想到如此一来他自己便也没了重心，两人便这么向前倒去。

    倒地之前纪辰双臂失控，纪琳借此机会猛地转身，正想继续戳瞎纪辰双眼，没想到纪辰早一步发现她的攻势，双掌再一次钳住纪琳的手腕，就这么将她的手腕按在泥土之上，同时双腿死死压住纪琳的双腿。

    两人脸对脸，相距不足一寸，纪辰几乎能够感受纪琳的呼吸：“还想打？”

    纪琳一头秀发胡乱披散在地上，尽管是倒地躺着她看上去依然十分美艳，五官实在是生的好，更重要的是胸前半露的雪白被纪辰看的清清楚楚！

    “闭上你的狗眼！”纪琳羞红了脸道。

    “我就不！”

    纪辰不止不闭，反而低下头，肆无忌惮的看着纪琳双峰，果然是饱满的过分，坚挺的过分，庞大的过分！

    “你这个狗贼！”纪琳使劲挣扎，可惜此刻方寸大乱，元力完全无法运转，根本挣不脱纪辰的束缚，这挣扎看上去更像是扭动，如同一条水蛇，连带着双峰都左摇右摆，让纪辰大饱眼福。

    咕噜！

    纪辰那该死的咽喉不争气的吞了一口唾沫，极为刺耳。

    “你放不放手？”纪琳凶狠的问道。

    纪辰咬牙：“你今日如此闹我，现在让我就这么放开你？”

    纪琳：“那你还想如何？”

    纪辰：“我想如何……我想教训你！”

    脸上出现思考状，片刻后纪辰突然灵机一动，然后以极快的速度松开双手，结结实实的在纪琳双峰上狠狠摸了一把，手感简直顶级！柔软的没边，纪辰感觉手中是两团无边无际的白云！

    “啊！！”

    在纪琳尖叫间，纪辰右手猛地揽住纪琳纤细腰肢，然后猛地一翻，将纪琳翻了过来，一屁股坐在纪琳腰肢上，回头看了看挺翘过分的翘臀，一巴掌打了下去：“我让你不讲道理！”

    啪！

    响声十分清脆，如同吃第一口苹果一般。

    打完屁股后，纪辰猛地站起，一溜烟跑下矮山，进入纪家，同时传来一句幽幽话语：“屁股没有胸软~”

    “狗贼！！淫贼！！我要杀了你！”

    后山，纪琳的怒骂声带着哭腔，纪琳本就自尊心极强，而且对自己的身体十分看重，在龙泉学院修习这么长时间从未让任何人碰过自己的身体！今日被纪辰如此欺负，可想而知这纪琳会暴怒到何种地步。

    可任凭纪琳如何呼喊，纪辰的身影早已消失在山下，她一身的怒气找不到地方发，气的浑身发抖。

    好久纪琳才气息平稳过来，连带宏伟的山峰也停止耸动，她捡起掉落的纽扣衣，一只手拉住一边，紧紧盖住自己的骄傲，无奈之下只得先下山，可她刚刚迈出一步便感觉屁股火辣辣的疼。

    纪辰这一巴掌打的不轻，只怕纪琳屁股上已经留下五个指印：“啊！！！”

    万般委屈郁结在心却又无处挥发，豆大的眼泪从纪琳的眼眶中流出，她像一只小白兔一般，蹲在地上哭了起来。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
