    在纪辰平淡的注视下，这侍女竟一下解开旗袍扣，然后将旗袍全然褪下，一具白花花的肉体便完整无遗的出现在纪辰眼前。

    “姑娘你这是作甚？”纪辰正襟危坐，小腹窜起一股邪火，并不是纪辰对这侍女动了情，而是自然的生理反应，纪辰也只不过是个十六岁少年而已。

    “罗曼姐姐交代过了，若是先生有这方面需求，定要让喻言全部满足。”

    喻言旗袍下本就没有内衣，竹笋般的尖峰与那一处桃花源便被纪辰尽收眼底，着实让人有些悸动。

    “无论先生是走水路还是陆地行舟，喻言都可满足，只要先生高兴便好。”喻言走到纪辰面前，居高临下看着纪辰，含羞的说道。

    “什么走水路？什么叫陆地行舟？”纪辰不解。

    喻言一愣，旋即脸色更红，有些难以启齿：“水路便是能出水的地方，陆地行舟便是……便是……”

    “便是不能出水的地方？”纪辰接话道。

    “先生讨厌~”喻言小粉拳轻锤纪辰胸口，双腿夹的极紧，显然对男女之事的确没有经验，之前说的话应该不假，的确是个处女身。

    被这喻言一拳锤中胸口，非但没有半分痛感，反而十分舒服，如同按摩一般，不过纪辰此刻已经闭上眼睛，非礼勿视之下，脑海中却还在想什么叫陆地行舟。

    正在此时，门外突然传来声音，是罗曼！

    “先生，听下人说您今日来的极早，让您等这么久真是不好意思。”

    纪辰一下睁开了眼，那喻言更是如同被踩中尾巴的老鼠，一下子跑了回去，胡乱将旗袍套在身上。

    随着百宝阁的大门一开，罗曼和中年人泉宁走了进来，罗曼看了一眼喻言，这侍女虽说衣着有些凌乱，不过房中全然没有淫秽气息，倒是没有过多怀疑。

    转而看向纪辰，罗曼抱歉道：“拍卖会结束后需要罗列许多要事，更是要替先生核算钱财，先生莫怪啊。”

    “哪里哪里，罗曼小姐为我贩卖，鄙人感激还来不及呢。”纪辰此刻脸色通红，毕竟才见过那么一具活生生的鲜香肉体。

    罗曼说话间，那中年人泉宁已经吩咐侍女喻言下去，那少女看了一眼纪辰，眼中似乎有天大的委屈，有些婆娑的便走了出去。

    这时罗曼才走到纪辰对面，同样穿着旗袍坐下，与那喻言不同，罗曼虽说正面相坐，却双腿交叉，叫人看不出丝毫春光，仅有外露的浑圆大腿而已。

    “告诉先生一个好消息，这次您带来的五幅炼体图已经全部卖出，共计二十万两左右。”说着罗曼便从储物袋中掏出一张金色银票给纪辰：“这是您的银票，扣除拍卖会所得后，剩余银两全在其中。”

    接过这张银票，纪辰有些激动，神元大陆上，银票共分为赤橙黄绿青蓝紫，这张银票已经达到了黄色标准，那其中的银两自然不会少于十五万两。

    “多谢。”纪辰礼貌道。

    拿到银票后，纪辰想了想，再次问道：“不知罗曼小姐可还记得上次我与你说的那些材料？”

    上次走时纪辰便让罗曼帮自己留意需要的材料，想来以罗曼的实力必定不会让纪辰空手而归。

    果然，罗曼撩发一笑：“先生之交代，人生之大事，罗曼岂会忘记？”

    说着罗曼对着中年人泉宁递了一个眼色，那泉宁立马送来一个储物袋，罗曼随即将储物袋递给纪辰：“先生要的东西，都在里面。”

    纪辰接过储物袋，将自己的银票递出：“请扣除之后再将银票还我吧。”

    谁知罗曼突然妩媚一笑：“先生这是哪里话，您送来的炼体图品质如此好，替我马氏拍卖场赢来无数名声，罗曼有岂敢收取您的费用？”

    “再说了，这钱就算要出也应该让纪家那个小公子纪辰出，他正是用了您的炼体图后，所以才半年之内连跳四个层次，如今更是春风得意，所以这笔账理应算在他头上。”

    黑袍中的纪辰此刻脸色十分古怪，这不是自己坑自己么？

    也不过多纠缠，纪辰站起身来：“此次多谢罗曼小姐慷慨，下次若是鄙人还有需要，定要赠与罗曼小姐一幅阵图，否则内心难安。”

    听着黑袍人客气的话语，罗曼心中差点乐开花，就怕这黑袍人硬要给钱，此刻黑袍人接受了自己的好意，那就代表自己和与黑袍人有了联系，在这份联系之上，罗曼有信心结交这位神秘阵师。

    “先生是贵客，罗曼送您吧。”见纪辰已有离去之意，罗曼亲自起身相送。

    只是在罗曼起身间，那短旗袍下的浑圆双腿却是被纪辰不经意看了个干干净净，纪辰想起自己在树屋中做的那个梦，暗叹道：果然和梦中一样……

    两人随即并肩而行，沿途有着许多散场之人，不少人都是投来好奇目光，在丰城之内能够和罗曼并肩而行的人可没几个，他们十分好奇这黑袍人究竟是何方神圣。

    “纪族长！”正在纪辰准备告别之时，身旁的罗曼突然出声，纪辰向前以来，竟是散场之后悠然回府的老爹一行人。

    “罗曼小姐？”

    纪觉山身旁还有洪家一行人，洪烈和纪觉山本就不对口，不过两人有一个共同点，那就是都想讨好罗曼，毕竟马氏拍卖场的名声的确太响，谁都想巴结。

    如此想法下，那洪烈竟也带着人前来，对着罗曼抱拳：“这不是罗曼小姐么？平时可极少看见罗曼小姐走出拍卖场。”

    “送客而已。”罗曼释放一个标准的客套笑容。

    纪觉山一惊：“送客？莫非是身旁这位仁兄？”

    洪烈同样惊讶：“能够让罗曼小姐亲自护送的人整个丰城可都没几个，这位仁兄可是外地而来的？”

    黑袍下的纪辰一声不吭，显然是不准备回答洪烈。

    这模样让洪烈一怒，自己可是洪家族长，平日连纪觉山都不敢这么对他，当即洪烈便阴阳怪气道：“呵！莫以为能够巴结到罗曼小姐这座靠山便肆无忌惮，丰城内还没谁敢无视我洪烈！”

    “洪族长，这位先生乃是我马氏拍卖场的贵客，还请注意言行。”正在此时，罗曼竟然站出来为黑袍纪辰说话，这模样不仅让洪烈一惊，就是纪觉山都是愣住了。



亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!

手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！
